我们把船展示为
在迈阿密阿巴塞尔展会上提出的这个概念
12月到3月期间已经有客户了。
当我们意识到这些数据时
凭借所掌握的技术，我们可以
做一件了不起的事，
关于运输船的经验
乘坐双体船的乘客
我爸爸，我们以一艘船为基地
智能混合动力
人工电源管理
43米铝制双体船。我们有
因为画了一张很性感的画，所以……
双体船有一定风险
胖乎乎的，它们看起来有点像青蛙。
所以，这笔交易落到了富尔维奥·德·西蒙尼手中。
他是一位非常优秀的设计师
他开始用航海元素来装饰它。
它看起来很像一辆赛车。
就连锚的细节，我们也有。
灵感源自方程式的一个细节
1. 我们找到了太阳能电池板，
他们打算按照习俗结婚。
完美，1兆瓦，还有我的电池
两个小家伙被困在隧道里
发电机，因为在大海中央
你找不到充电站，而且太阳也不照耀。
这就足够了。我们确实有这样的愿望
做一些真正全新的事情。和
保守的航行方式，你懂的？和
对于一个价值一千美元的建筑商来说，这令人沮丧。
各种想法混杂在一起，就像煮一锅汤。我们是
测试结束后到达
浴缸，对吧？如果有坦克的话
停泊船只的地方很长，
做一些实际测试，我们已经看到了
这些结果是可能的。我们有
我构思出了这个概念，并开始着手……
四处走走，敲敲各家各户的门
了解是否存在这样的角色
渴望建造它。运用幻想
原型船？
模型
这个概念。
是的，会有一件礼服。 20万欧元。
我们到达时，一位顾客出现了。
他非常享受这个挑战。
这个概念是什么？最主要的版本之一
小的
那是一个8米长船的模型。
好的。
我们在8米处进行了所有测试
然后，他就开始进行一连串的计算。
软件。它与必须合作才能发挥作用
50。
是的，那么我们前面还有一些计算要做。
不？也就是说，在某个时间点，我们已经看到
如果电池供应商给我
这些规格，发动机供应商
那些专门针对太阳能电池板的
通过一些模拟，他们得到了很多结果。
力量。所以现在正在筹备中
这。
现在轮到大海涨潮下沉了。